🧩 Shikaku — Решатель головоломок
Программа предназначена для автоматического решения головоломки Shikaku (также известной как Shikaku ni Kire , "Раздели на прямоугольники").
Головоломка представляет собой сетку, где некоторые ячейки содержат числа. Задача — разделить сетку на прямоугольники так, чтобы:

Каждый прямоугольник содержал ровно одно число.
Количество ячеек в прямоугольнике совпадало с этим числом.
Программа находит все возможные корректные решения головоломки.

📦 Установка
1. Клонирование репозитория:
git clone https://github.com/NestinGrigoriy/Shikaku

    cd Shikaku
2. Установка зависимостей:
Убедитесь, что установлен Python 3.9+. Затем выполните:
pip install -r requirements.txt

▶️ Как запустить
Запуск программы:

py shikaku.py puzzle.txt

Формат файла puzzle.txt:

Сетка из целых чисел, разделённых пробелами.

0 обозначает пустую ячейку.

Вывод:

Все найденные решения или сообщение о невозможности найти решение.

Для справки py shikaku.py -h

🔍 Что умеет программа

Читает головоломку из текстового файла.
Проверяет корректность входных данных.
Находит все возможные решения методом полного перебора.
Выводит каждое решение в удобном формате.

🧪 Тестирование

Для запуска тестов:

pytest test.py

Тесты покрывают:

Чтение файла.

Обработку ошибок.

Логику проверки и размещения прямоугольников.

Поиск решений.

- [x] Добавлен `.gitignore`. Убедитесь, что там есть `.venv` и `.idea`
- [x] Создано виртуальное окружение
- [x] Есть файл `requirements.txt` или `pyproject.toml`. Исключения: если у вас нет внешних зависимостей.
- [x] Настроены линтеры: `mypy` и `flake8`
- [x] Настроены форматтеры: `isort` и `black`
- [x] Написаны тесты
- [x] Написана документация к каждому методу, классу и функции
- [x] Написан красивый `README.md` (для форматирования можно использовать markdown), где есть информация о том, как проект установить и запустить, что он делает  и умеет, какие фунции там есть
- [x] (Для консольных утилит) написан help 
- &#10060; (Опционально) Есть прекоммит